# Тестовое задание

## Запуск
```sh
$ npm i
$ npm run start
```

Версия Node.js: 8.11.4

Для теста ajax запроса мной был написан тестовый сервер:

```sh
$ node server/server.js
```

## ТЗ к макету для тестового задания

### Верстка

1. HTML5;
2. Код должен быть валидным;
3. Подключить шрифты любым способом. В проекте используется доступный OpenSans;
4. Адаптивная верстка. (мы прикладываем простой макет, ваша задача дофантазировать мобильную и планшетную версию);
5. Максимальная ширина контентной части сайта 1280px. На мониторах шире контент центрируется;
6. Кроссбраузерная верстка. Страница должна одинаково смотреться в современных браузерах и не разваливаться в IE10;
7. Нельзя использовать CSS фреймворки (Bootstrap, Foundation);
8. Стилизовать чекбокс;
9. Помнить о всех возможных состояниях ссылок, инпутов, кнопок . Имеются ввиду :hover, :active;

### Javascript

1. Реализовать работу кнопки “наверх”. При клике должна произойти плавная прокрутка вверх страницы. Если прокрутка не возможна, то кнопка скрывается;
2. Реализовывать сортировку. При клике на поле сортировки “Цене” или “Комнатам” карточки должны сортироваться по выбранному полю;
3. Валидация формы: если email неподходящего вида, то выдавать ошибку;
4. При клике на кнопку “показать еще 20” показать еще 20 карточек квартир. XHR, AJAX, fetch - любым способом;

### Оптимизации

По возможности проведите все возможные оптимизации

### Преимуществом будет:

1. Использовать любой препроцессор, например - LESS, SASS, Stylus;
2. Использовать любую систему сборки проекта, например - Gulp, Grunt;
3. Использовать любую систему контроля, например - Git, SVN, Mercurial;
4. Использовать любую методологию, например - MCSS, SMACSS, BEM;
5. Использовать любой шаблонизатор HTML, например - JADE, Handlebars, HAML, TWIG;
6. Не забудьте от доступности;